Ro'n i'n credu, mae'r peth o'n i'n cofio yw y coroni Elisabeth yma.
O'n i ddim yn credu o'n i'n cofio rhywbeth not cyn i.
O'n i'n teia tair blwyddod, falle perai blwyddod efo e.
Ac o'n i'n cofio o mynd lawr i weld'r rhagdyn arbennig yma
gyda'r teledu a'r teledu, gyda driseo o flanau yn hardd iawn,
yn pren hardd ar sgrin, weddol fach i gydmarri a beth sy'n digwydd heddi.
A'r picio ddim yn arbennig o dda chwaith.
Ond dyna un o'r pethau o'n i'n cofio.
Ond beth o'n i'n cofio, o'n i wedi gweld y cyn i oedd an dipandu.
Achos oedd o'n i'n eich afbwynt yr ythnos o bell ffordd.
O'n i achod dim a'i pleuau neu'n gallu recordio e.
Dyma 15 munud yr ythnos o'ch chi'n cael a oedd o'n i'n drist iawn p'un oedd o'n yn gofla.